Big O กล่าวว่าอัลกอริธึมหรือโค้ดของฟังก์ชันใดดีที่สุด
เราเรียนรู้ว่าเมื่อพูดถึงโค้ดที่ดีเรากังวลเกี่ยวกับความสามารถในการอ่านและความสามารถในการปรับขนาดและ bego
ช่วยให้เราสามารถวัดแนวคิดของโค้ดที่ปรับขนาดได้
และทำไมเราถึงสนใจ
เป็นเพราะไม่มีสิ่งเช่นอาหารกลางวันฟรี
คุณประหยัดเวลาและเงินสำหรับ บริษัท
คุณเป็นซุปเปอร์สตาร์ที่รู้ว่าเวลาของคุณในการใช้หน่วยความจำเท่าไหร่นั้นสำคัญมาก
สิ่งเหล่านี้มีราคาแพงสำหรับ บริษัท หรือผลิตภัณฑ์
ตอนนี้บิ๊กโอเป็นแนวคิดที่สำคัญมากที่คุณจะไม่พบในงานประจำวัน แต่มันเป็นสิ่งที่ควรจะอยู่ในใจของคุณและนักพัฒนาและวิศวกรที่ดีมักจะมีความรู้นี้อยู่เสมอ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงเป็นหัวข้อยอดนิยมระหว่างการสัมภาษณ์
อัตตาถูกนำมาใช้เพื่ออธิบายประสิทธิภาพที่เราสามารถใช้ขนของเธอ
ช่วยให้ บริษัท ประหยัดเงินเป็นจำนวนมาก
หากคนที่พวกเขาจ้างรู้วิธีขี่รหัสที่มีประสิทธิภาพ
และในส่วนนี้เราเรียนรู้เกี่ยวกับแนวคิดของความซับซ้อนของเวลาและความซับซ้อนของพื้นที่ว่าเราสามารถใช้ big-O เพื่อวัดทั้งสองสิ่ง
แต่แต่ละคนมีการแลกเปลี่ยนระหว่างกันและใหญ่ -O อธิบายขอบเขตบนของประมาณการของเรา
เรามักจะดูสถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุด
เราต้องการที่จะพูดในแง่ร้ายและพูดว่าสถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุดที่นี่ด้วยรหัสของเราคืออะไรเพื่อให้เราสามารถเตรียมพร้อมเมื่อถึงเวลา
ตอนนี้เวลาความซับซ้อนและเวลาที่ซับซ้อนของเวลาคือเวลาที่ใช้อัลกอริธึมในการรันและพื้นที่คือหน่วยความจำที่อัลกอริทึมต้องการ
สิ่งสำคัญที่เราเรียนรู้ที่นี่คือ big-O นั้นเกี่ยวกับวิธีที่คุณสามารถขยายขนาดได้ไม่จำเป็นต้องหมายความว่า
0 และดีกว่า 0 และกำลังสอง
การอ่านเป็นสิ่งที่เรามีความกังวลเช่นกัน
บางครั้งความสามารถในการอ่านอาจมีความสำคัญมากกว่าความสามารถในการปรับขนาดหรือความซับซ้อนของเวลานั้นมีความสำคัญน้อยกว่าความซับซ้อนของพื้นที่
และนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการระวัง
ขณะนี้มีการเพิ่มประสิทธิภาพความรู้ก่อนวัยอันควรนี้สามารถเป็นรากฐานของความชั่วร้าย
มันเป็นคำกล่าวที่มีชื่อเสียงที่นักพัฒนาหลายคนรู้ว่าบางครั้งการปรับให้เหมาะกับเวลาหรือพื้นที่อาจส่งผลเสียต่อการอ่านโค้ด
ดังนั้นหากคุณกำลังทำงานเมื่ออายุน้อยเช่นอาจมีความสำคัญมากกว่าสำหรับคุณในการเขียนโค้ดที่ง่ายต่อการจัดส่งและอาจเข้าใจได้ง่ายในภายหลัง
อาจใช้เวลาไม่นานในการเขียนโค้ดและคิดเกี่ยวกับโค้ดและความหมายของโค้ดในระยะยาวเพราะอาจเป็นการเริ่มต้นที่มีงบประมาณ จำกัด
และต้องการทำสิ่งต่าง ๆ อย่างรวดเร็ว
นั่นไม่ได้หมายความว่าผู้เริ่มต้นจะไม่สนใจการวิเคราะห์ขนาดใหญ่
วิศวกรที่ยอดเยี่ยมในการเริ่มต้นหรือ บริษัท ใหญ่รู้วิธีการสร้างสมดุลระหว่างพื้นที่รันไทม์และความสามารถในการอ่านแน่นอน
สิ่งที่ควรทราบคือข้อมูลจำเป็นต้องมีขนาดใหญ่พอที่จะพูดคุยเกี่ยวกับ DIGO มันเกี่ยวกับการปรับ
หากฟังก์ชั่นของคุณเป็นเวลาเชิงเส้น แต่อินพุตมักจะบอกว่า 7
รายการดังนั้นอัลกอริทึมเวลาเชิงเส้นอาจจะดีกว่าอัลกอริทึมเวลาคงที่ดังนั้นมันขึ้นอยู่กับสถานการณ์ของคุณ
ฉันแนะนำ big-O ที่นี่เพราะเราจะใช้มันตลอดหลักสูตรนี้และในขณะที่เราเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึมเราจะเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
bego และสิ่งอื่น ๆ ที่เราเห็นในกราฟนี้ที่เรามี
' ไม่ได้พูดถึง แต่ฉันหวังว่าคุณจะดูรหัสที่แตกต่างกันและคุณมีช่วงเวลา aha
ไม่กี่ตลอดทั้งส่วนนี้
แน่นอนว่าเป็นส่วนที่ฉันชอบและเป็นหัวข้อที่ยอดเยี่ยมที่ทำให้ฉันเป็นวิศวกรที่ดีขึ้นเมื่อฉันเรียนรู้หัวข้อนี้
ดังนั้นฉันหวังว่ามันจะทำให้คุณเช่นกัน
ในตอนท้ายของทั้งหมดนี้คุณมีวิธีดูรหัสแตกต่างกันและเมื่อมีคนบอกว่าเฮ้รหัสของฉันดีแค่ไหน
คุณมีวิธีใหม่ในการดูสิ่งของและวัดสิ่งของ
ฉันจะพบคุณในอีกหนึ่ง